Repository: davicyyo/doll-impostor-localizations
Catalog: */Game.po
Languages: zh

# ,C9DD78084F647953E55A8196CE872921
source: Gramophone
zh: 留声机

# ,18D93C0E4280B2D8733C3B9098852779
source: Magic trick
zh: 魔术把戏

# ,733845AE414C327753B93094F83BF162
source: Balloon
zh: 气球

# ,19750FC24F8A0B2279246B801F612D34
source: Blood
zh: 血液

# ,54CD20444D2BAF2E0A417794EE4D21F9
source: Carousel
zh: 旋转木马

# ,09B43DB3406AF2166732B48B577F4E20
source: Crystal Ball
zh: 水晶球

# ,80178DF845B4F8C8D4B5DABBDC29F983
source: Firecrackers
zh: 鞭炮

# ,ECA7B6BD4DC5448D5BC007A0A56EFE97
source: Dollhouse
zh: 人偶屋

# ,0177D62B4B9CBCAFEE5A968A55483181
source: Blackboard
zh: 黑板

# ,2F564E2B4FB1B7CB88A558A4D73A0B22
source: Canvas
zh: 画布

# ,3F370B9043F249CD818C5C9E9D7218CD
source: Words
zh: 词语

# ,62E75F3344325D96C309BFB52949F95A
source: Stuffed Animals
zh: 毛绒动物

# ,66D14BB44970D4F17A0184929B3FE083
source: Animated Stuffed animal
zh: 栩栩如生的毛绒动物

# ,F2550E874A39FA03A636BFB12632A579
source: Bonfire with friends
zh: 与朋友篝火

# ,5DFAFA884E37BBC8C2C6959F8EF168A7
source: Move Others
zh: 移动他人

# ,8D1E4BAE4B57E8AEF49DC187DE36802E
source: Bonfire with enemies
zh: 与敌人共度篝火

# ,2216B8AD47D0F974DCE7569F14A71283
source: Hang
zh: 悬挂

# ,43E917A74DB0CD9DFDE917ADC750AF59
source: Voodoo
zh: 巫毒

# ,4575A0784C42B9D9639C2CABE36F982E
source: Animals
zh: 动物

# ,B8B1AB824EC7C75129514A8A200E9DEA
source: Well
zh: 出色

# ,9BABABE4426D6C93B6D1FE988FCC4DE5
source: Bury
zh: 埋葬

# ,B7A638724F93540DDB033B810A83BD63
source: Amulets
zh: 护身符

# ,288F89914C42FBC4E8BB12A6966AECB8
source: Rituals
zh: 仪式

# ,A133CAAA4AC53B748904A680FE7C7424
source: Cook
zh: 厨师

# ,559AACD74E3C3672B1EC148B84BD0FF6
source: Treehouse
zh: 树屋

# ,F343C45143C6D6F84AC69C85B3A85B2F
source: Tv
zh: 电视

# ,58463A01483064ED239E849F40302FE1
source: Chop logs
zh: 砍伐木头

# ,8C71383749B1D50C469953B74B91BBB3
source: Bonfire
zh: 篝火

# ,5949CA3341DE9902B8CCCB9B7E2F625A
source: Burn
zh: 烧伤

# ,DA67C85643923D037A5EE39EE298CE74
source: Lantern
zh: 灯笼

# ,5334408648C557811A184E976C06A549
source: Showcase with friends
zh: 与朋友一起展示

# ,EA9D912F4AD26C11BB4E54BD2AB554B1
source: Showcase with enemies
zh: 与敌人一起展示

# ,DA7DBBEF4C04B93861C434B2DEB1FB82
source: Sales work
zh: 销售工作

# ,A60FC2C34907BF1F1982DFBEFC52FF97
source: Technical work
zh: 技术工作

# ,A6EF7D474751301FECF61F8777545955
source: Reporting work
zh: 报告工作

# ,FBB15C024919E213AD0A12819A88AABD
source: Actor work
zh: 演员工作

# ,21FFAF7243B370CCA19D849D0F92E7A4
source: Tea with enemies
zh: 与敌人喝茶

# ,4FE7940F48472D8296F507B9CD31A401
source: Warehouse work
zh: 仓库工作

# ,33ABB50B464ABA0CA52845B56E471579
source: Photography work
zh: 摄影工作

# ,FDE0ADE64BD2350A52E5E2BEEE19203D
source: Sweeper work
zh: 清扫工作

# ,376368514E1680C3B9E19A9F4EDC290D
source: Production
zh: 生产

# ,60DE1CBD4FDAA7C8A6896C8D2CBA29C1
source: Forklift
zh: 叉车

# ,94B98805435D6D630297949DBCC11872
source: Repair
zh: 维修

# ,C439E4F142BB563BB7CA8DAC815830BA
source: Produce dolls
zh: 生产洋娃娃

# ,34D14CB84B78A22961B949B5B3EDD76B
source: Produce robots
zh: 生产机器人

# ,055C56B4433858ACC413F4B387DB6246
source: Produce boxes
zh: 生产盒子

# ,EB1F58A541CF8EFA9FBF538B50B67461
source: Produce toys
zh: 生产玩具

# ,D2BAA1EC4F84BE5AA48BBC92F65D2FA8
source: Light
zh: 光明

# ,394205F7411D1655718E7DBB2FFEF25B
source: Module
zh: 模块

# ,F513D4C945B122BA681A3A98345DF25A
source: Primary Color
zh: 原色

# ,9302DB974D3000952B9FD984F7F06435
source: Secondary Color
zh: 次要颜色

# ,09048E1E4914A59A46DDDFBC54462623
source: Face
zh: 脸

# ,C782AFBE4A6EE0B67D6DF880F5FDC8F3
source: Hair
zh: 头发

# ,D248AD1E4AB44B633E3F3CB2A12AA913
source: Mustaches
zh: 胡须

# ,C0BFCD64468E1DBCEA56D3BD4BA2569B
source: Torso Details
zh: 躯干细节

# ,0738F8D946BCC039BD73AE9DE88C5BF4
source: Hair Props
zh: 头发道具

# ,A5CB659E494F3FD9094885ABF85A166C
source: Face Props
zh: 面部道具

# ,5B66CFFB47C661BACB44BB91BB580D74
source: Torso
zh: 躯干

# ,A73C98BD43C632F76995E4AD5A9B1FB1
source: Torso Props
zh: 躯干道具

# ,4B1CA16D42922DD0268E82B4B428D1EA
source: Legs
zh: 腿

# ,A3FEEF1C41B169ED6E3B378798EC520D
source: Legs Props
zh: 腿部道具

# ,A8763368496CF71858C2948454EDEE34
source: Feets
zh: 脚

# ,72C079474E4C6F07EB8B68AE4ABC355B
source: Beards
zh: 胡须

# ,9639E2074CB67CEC4666A4AF3A4FC559
source: Very Cheap
zh: 非常便宜

# ,73D31FDE441CC82C2ADFE9B2A3A7A293
source: Cheap
zh: 便宜

# ,AD00137D457BF38AE614FC9EE94D1425
source: Expensive
zh: 昂贵

# ,77597C9F40C4017557D06AA387E711B0
source: Very Expensive
zh: 非常昂贵

# ,3AD41353481D8F51B3C3699171A4CED1
source: Classic
zh: 经典

# ,249DE7534CD1567EA10B7F971D9C0BF1
source: Career
zh: 生涯

# ,B383AEBA444328B5A71FF88EF36A0DBB
source: Impostor
zh: 卧底

# ,D107C133465E950C0D0B42BAAA8BDF09
source: Very Low
zh: 非常低

# ,626EC2FD45418B0B7A54ADBCAEADA3A0
source: Low
zh: 低

# ,E60C061E42EEE57516BA1B83B2A64C7E
source: Normal
zh: 普通

# ,9404939C41414F86FA16B8B0C5B74E9D
source: High
zh: 高

# ,A87033014B68DAC4F5312BB46BEB28AF
source: Very High
zh: 很高

# ,7B965EEB441BE13C098439BB745C2F25
source: You're short of ingredients to make this
zh: 原料不足

# ,DCBD9A3F418F5F127DABDD996614C5B0
source: You can't make this, it doesn't fit any recipe
zh: 没有配方，制作失败

# ,003123EB4E325C82B8C7E192D319CF55
source: The Creepy
zh: 阴森之物

# ,00BD15F04FF6DC2CA86C84A59FC088F8
source: The Darkling
zh: 黑暗之子

# ,042571704BB706480B0FDD806AE57897
source: The Morbid
zh: 病态之人

# ,0600D2134F5944FF6E3102866C348F23
source: The Enigma
zh: 谜团

# ,0654BE994FA7D802E7973F901694CDD2
source: The Gasp
zh: 喘息者

# ,14427A08459289522231F5B3835D2594
source: The Seer
zh: 先知

# ,14BCFAF24A161704AE43A69E6EB83452
source: The Enigmatic
zh: 神秘莫测

# ,156635BF49E1B3C111682A92C49899D7
source: The Murmur
zh: 低声呢喃

# ,158063504E027E4AF2D595A2CE468770
source: The Phantasm
zh: 幻象

# ,1AF5392F481406F80C566FB0740D5D3D
source: The Shady
zh: 乘凉者

# ,1B0B52154F304355C2F9DFBA6325F8BB
source: The Ghast
zh: 恶魂

# ,1E5D3DCD4F80B7273B0E9882F51B5270
source: The Howl
zh: 嚎叫者

# ,1EB2085245408A6B326DDF9AA9214E0A
source: The Glint
zh: 熠熠生辉

# ,1F7140B7494998788B096E85BEA451B4
source: The Whispers
zh: 低语者

# ,20522EAA4B93A60CC0A3D19D27066678
source: The Grimace
zh: 怪相

# ,212CE2FB4F7C398C125B5C8C8915BB95
source: The Cackle
zh: 窃笑者

# ,22BFA453461BA510FCB07C9231AA8F6C
source: The Silhouette
zh: 幽影

# ,2777F4DA4703D3AC622572A49EB6A138
source: The Stalker
zh: 跟踪狂

# ,2A0B22FD46CEA7F67C28AAA09A2DBB92
source: The Grin
zh: 嬉笑者

# ,2A63AABC4C73EF73FB658F9F39376B6B
source: The Whisperwind
zh: 风言风语

# ,2AD4B4974FD1B23943AF91A6E5D447E8
source: The Ghoul
zh: 食尸鬼

# ,32053A4646B4374EA4DBD3BC64CB936C
source: The Spirit
zh: 魂魄

# ,3353AF434D2A72322E22DB981CE05EAA
source: The Twilight
zh: 暮光

# ,37B6780C449B80C581D1478BD1CB6A4A
source: The Veiled
zh: 蒙面者

# ,37E26C5949E57421072DF6AFA351D3FD
source: The Moan
zh: 哀悼者

# ,3AEB5BB747D3C431D54680AEFDB7D404
source: The Silent
zh: 无言者

# ,3DBA3FB1494E536000C8F997B62EA3C1
source: The Mournful
zh: 悲痛者

# ,3F845D654ED6C33DC540F4BC414F7994
source: The Ebon
zh: 乌黑

# ,40CA9F4E4306D720405AF5BA3B5DFEE5
source: The Bone
zh: 骨头

# ,446183A644D53693C3BF6E947D141A43
source: The Hauntling
zh: 萦绕幼魂

# ,4798B1E54C73C4932878B1A4630376ED
source: The Whispering
zh: 耳语者

# ,4A335723409BCF0895C868A63CFBA1DB
source: The Nightfall
zh: 夜幕降临

# ,4E8841A242B9882466D2B88B44A43CC6
source: The Veil
zh: 恐怖面纱

# ,51205E6D45797595CB5B90B13FC6BF54
source: The Uncanny
zh: 怪诞

# ,5E6EA38E411F23949A2E5D828B409DDF
source: The Umbral
zh: 深黯幽影

# ,60E9BFBD4D9BFF7D7952CA9115FFAA10
source: The Shadow
zh: 暗影

# ,63E5DF9A4DC914E24DCDA8B02FC0A001
source: The Wraith
zh: 魅影

# ,6583C6EE4A8FDE826EE589BCC51DF291
source: The Riddle
zh: 谜

# ,67B677CF4F7F5F5336B2A5A78A824E51
source: The Twisted
zh: 扭曲之魂

# ,6A0CBE8D405C375978D82F96CC069A3F
source: The Lament
zh: 挽歌

# ,6AE175A04F5F286311D601922779AEE5
source: The Dire
zh: 极端恐惧

# ,6CBA009E433B551763CA96B31AF8596B
source: The Midnight
zh: 午夜

# ,6FA03C18423CD639AF92D892EA7A83E3
source: The Hallowed
zh: 神圣之魂

# ,706E8DB14C70C3DE52A34BA3930A04B1
source: The Ghostly
zh: 恐怖幽灵

# ,70EEFB58402BFE6D2679A59821BAFB3F
source: The Glare
zh: 怒目而视

# ,77FB63CC4DE70AC03435D38AAA0FDBE5
source: The Echosong
zh: 回响之歌

# ,7B05AC704AB111B1076AAFBB3A5C66E5
source: The Hush
zh: 缄默

# ,7B5021F44C29F7525F8D74A05BB722CC
source: The Lurk
zh: 潜伏者

# ,80B42CA54800387D3889EDBDBB0E290E
source: The Spectral
zh: 徘徊幽灵

# ,81F23CF240C4A672B1AC05A6895DF582
source: The Pale
zh: 苍白幽魂

# ,84743C7D412BD85DD93CC092751C89E7
source: The Murk
zh: 阴暗之魂

# ,861398CE4A33BD25FB23BE95A3EC66C6
source: The Shroud
zh: 裹尸

# ,87B1E3F54AA52AE964B7BDAF99914042
source: The Whispering Breeze
zh: 低语微风

# ,91F60C4F49676E09BAD1F2BC4320EEC5
source: The Lurking
zh: 潜伏幽魂

# ,986FE18441EBE7BFF160D38E25BEF05E
source: The Phantom Breeze
zh: 幻影微风

# ,99BCFC05431F42E7A29B539406D75C0B
source: The Screech
zh: 尖叫者

# ,9AA78476434241C7EE4929A6B33EE813
source: The Shifting Shadow
zh: 潜影

# ,9B283B084E6D48B26573D0A0CD07A07E
source: The Menace
zh: 恐吓者

# ,9CD486614893E83F1AC2D3AA683226F0
source: The Gloaming
zh: 薄暝

# ,9CF4BD434FB00A0E98BE348036F66B3F
source: The Shade
zh: 阴影

# ,9DF350484FB5F72D90CC1D9B5AE80C31
source: The Obscure
zh: 潜匿幽魂

# ,A25E20BF4E349221F9E980AF8435D2FD
source: The Wicked
zh: 邪恶的

# ,A43C17F940FC87439BFB25A6FAC1FC63
source: The Abyss
zh: 深渊

# ,A5B8E42E465FF909827ACBAEAFD09986
source: The Murky
zh: 昏暗

# ,A7F922E44402D03BA8B2DCA5ED3EDB54
source: The Dark
zh: 暗魂

# ,AC61D57E4AA1B3D2ED8E35BD60ADA0B2
source: The Phantom
zh: 幻影

# ,B16BD65740B9A94C398B138BCEEA9678
source: The Flicker
zh: 闪烁幽魂

# ,B190DC8C4B38B72150B586B737F83910
source: The Shadowed Whisper
zh: 暗影低语者

# ,B5E4018D483BA5D32A8B06AF41CF03FC
source: The Whispered
zh: 窃窃私语

# ,B708786A4C2E1065BA0B60A6CAA2FAC9
source: The Scowl
zh: 愁容满面

# ,C0D16AB6449869CB93491684F3F5D44C
source: The Eerie
zh: 古灵精怪

# ,C6298185486DF0A5C64519AD8B518D4C
source: The Shadowling
zh: 小阴影

# ,D0B7B2AA420A8149B92FA5A08DC01FFE
source: The Cryptic
zh: 咯咯笑

# ,D20B4CF442582F2B1E945BA082899AD3
source: The Echoing
zh: 余音缭绕

# ,D400DBFE4DD655EF2BD09C888BD1C988
source: The Gloom
zh: 愁容满面

# ,D4EF88484AEDF13F230DCB808F4F9D2E
source: The Creep
zh: 爬行者

# ,D4F0469A4306A9237BF0858B3B2541EF
source: The Shudder
zh: 颤栗之魂

# ,D9E1915C4338A30647EBA6BB3EEB4D2C
source: The Wisp
zh: 鬼火

# ,E83CDA864E3FD82D333504A00D6E24D4
source: The Omen
zh: 噩兆

# ,E85D23F14D7C46E45DA387A747928F07
source: The Whisper
zh: 轻声低语

# ,E9F12A4243E6AE323515DE8E9AA0162B
source: The Specter
zh: 鬼影

# ,EEEE750B4277BD6C5835BD901B924179
source: The Dusk
zh: 黄昏

# ,F28B41324F202FA2E02A0DB59579D291
source: The Wretched
zh: 卑劣之魂

# ,F5698F3144BF19F3BDD3D58AA167101F
source: The Whisperer
zh: 告密者

# ,F58DB0B646AB1214A995FD9D228448FD
source: The Dread
zh: 恐惧之魂

# ,F68B1482480395C0AD66298BBA07A363
source: The Dive
zh: 深潜者

# ,2355C0C345515E1D7874728AF33121DC
source: Multiple targets have appeared in the photo; try to get closer and focus only on the target you want.
zh: 照片中出现了多个目标；试着靠近目标，只关注可疑的目标。

# ,26C6D54D41B3F28C6F8033ADBE044F08
source: The target has not been detected, try to focus more and stay at a specific distance where the entire target can be seen
zh: 未检测到目标，请集中注意力，保持适当距离，完整观察目标

# ,48491A974F3D5B7AE34F89B54BEC6EB6
source: Shake photo to develop it.
zh: 摇动照片来开发它。

# ,046B76E840D9FECA7307A2B3B07E3645
source: You can only equip a maximum of {x} items
zh: 最多只能装备{x}件物品

# ,D3C6D63B4A98961E44BEEB8EC2FEF2D1
source: Some of the elements you already have equipped
zh: 你已经装备了一些元素

# ,FDEB25754C7E891058DB1A97A81A0820
source: You couldn't join the game because {reason}
zh: 由于{reason}，您无法加入游戏

# ,FCBE9D6940E5F7F0C84C4BBFC1243204
source: Find {doll}'s {relationship}
zh: 查找{doll}的{relationship}

# ,410C72F3482B1E1E5F06FCBD4ABFF027
source: Bronze
zh: 青铜

# ,88B68C7C48445F64A23763BC309EBB74
source: Gold
zh: 黄金

# ,F7676B734952CBD210E2C4900B44F1E2
source: Silver
zh: 白银

# ,5154AFE04B70A5D272398C80C9353C25
source: You need {name}
zh: 你需要{name}

# ,F0DAF05B4516E86912D72FB6CF221CE9
source: Press [{key}] to {interact}
zh: 按[{key}]{interact}

# ,C158D252413F592114D488BB11C8055E
source: Require Energy
zh: 需要能量

# ,029B765A4F68CB6CDCC148AF5BBA2E93
source: We shall meet again... somewhere else.
zh: 我们将在他处再次见面……

# ,02E98E3746E4F5372E8472A9CB5886D2
source: We played so badly it must’ve been part of the plan.
zh: 我们玩得很厉害，一定是计划的一部分。

# ,12B1497F47B6F8D70F4C2E8366B0D4E5
source: Thanks for carrying me—straight back to the lobby.
zh: 感谢你待我回大厅。

# ,1B78D2B546450B245D7FEF8436E4A4CB
source: Fate will cross our paths again.
zh: 命运会让我们的道路再次交织。

# ,1B9FB76C46F1512B0A29F782E47D1462
source: One more match, one less brain cell.
zh: 另一项匹配，脑细胞较少。

# ,1E9530574969BD3390A057982A8ADBB3
source: An honor to have shared lag with you.
zh: 很荣幸与你一同品尝这份卡顿。

# ,210966B1438A8794A13CD198E4D58B37
source: Epic match! May the bugs always be with us.
zh: 真厉害！愿BUG与你同在。

# ,26F317714EFF63CB9F7B9F817CF8125C
source: It wasn’t luck, it was destiny.
zh: 那不是运气，而是命运使然。

# ,375E194F46163C84C5ADD4B5A9B195F4
source: See you in the next epic defeat.
zh: 在下一个史诗般的失败中见。

# ,4D23C5CA4EB057CE6E40CC80C89EC5FB
source: One more step in our gaming story.
zh: 在我们的游戏故事中又进一步。

# ,65E9ED0F4443E3F584BD3EA799519E28
source: This was not our last match.
zh: 这不是我们的最后一场比赛。

# ,6C928E3D409261E7EA2609B47E286EA2
source: It was a pleasure sharing a match, see you in another one.
zh: 很荣幸能与您同场竞技，期待下一场相遇。

# ,7611E28141CB4F315E69D4A911220F8C
source: You were the MVP in my heart, even if not on the scoreboard.
zh: 即使不在记分牌上，你也是我心中的MVP。

# ,8B08FC8D435C7783D1A5AAACD8B00B3D
source: It was fun playing with you, let's do it again soon!
zh: 和你玩得很愉快，期待下次再聚！

# ,9A4F977440B30028B7A056A91FB8F0A1
source: I enjoyed playing with you, see you next time!
zh: 打得不错，下场见！

# ,9B2EC09349E2EAF22713108A50FB1109
source: GG, though the Doll didn’t even notice we were there.
zh: GG，尽管娃娃甚至没有注意到我们在那里。

# ,ABB2AE084F554986BC695BA9BD30719E
source: We didn’t lose, we just chose to be humble today.
zh: 我们没有输，我们只是选择谦虚。

# ,C0E6DBB942CAE2B2BA0AE3BEE0FA2AF2
source: The important thing is no one got hurt... emotionally, maybe.
zh: 重要的是没有人受到伤害...也许是在情感上。

# ,C78877444F58EF005DABB287AF3D0A30
source: I learned a lot... about what not to do.
zh: 我学到了很多...关于不做的事情。

# ,D417698C4B628BDF2B39FD82056698EA
source: It wasn’t your fault, the universe just conspired against you.
zh: 这不是你的错，宇宙只是串谋反对你。

# ,DC4760E443CE4902DCA99AB981DDF978
source: Good game, though I'm still wondering what happened there.
zh: 好游戏，不明觉厉。

# ,E4D153634D02AC70C2C82499E0C3DAFA
source: Your skills left me speechless... and matchless.
zh: 你无与伦比的技能令我无话可说……

# ,E7484B2747CB11E478EBE7AF6523F710
source: Good game! Hope to see you again.
zh: GG！再见！

# ,E867EDC04CEEFA4761304DB9E045A22F
source: We survived (or almost), that’s already an achievement.
zh: 我们活下来了（也许是暂时的），但这就已经很了不起了。

# ,EF4702EA4EFDD26ED06C3CB15D3059F3
source: Good company, good game. See you around!
zh: 好游戏，真好玩。再见！

# ,EF176B2A4BCEA55C2F438CB60C8AC601
source: Press key to bind
zh: 按要绑定的键

# ,1793A7934071DB7EFDE6498C6D04FBC3
source: The code does not match any lobby
zh: 该密码与任何大厅均不匹配

# ,4D3D0FC2457275A54983A1BBAF48C542
source: Password is incorrect
zh: 密码错误

# ,7C05B2D1458BF9056EFE4A98BF9D4544
source: You can't join a multiplayer match until you complete the tutorial.
zh: 完成教程后才能加入多人比赛。

# ,DD24411D4ABAB447C1584B86E08D6117
source: Something has gone wrong, try restarting steam, the host may need to restart the lobby
zh: 出现错误，请尝试重启Steam，主机可能需要重开大厅

# ,EC2A6CF342794100347D079D5C709865
source: The lobby is full
zh: 大厅已满

# ,FEB9026C48BC0599149DBA9898C6CB45
source: The version is different from the host "{version}"
zh: 版本与主机不同 "{version}"

# ,5BC1D7604A1C399EA23C8A967E53983E
source: Reason: {reason}
zh: 原因：{reason}

# ,6F579E3E4959DC13FA5EA69C981AA6CC
source: You are kicked
zh: 你被踢了

# ,2DD3DC844B37E701E7C0E7BBA33D59F8
source: I have given you the necessary items to use in the case! Check the caravan's chest and carefully read what each item is for.
zh: 我已为你提供所需物品！请查看箱子，并仔细阅读每件物品的用途。

# ,F4A0E2E14D59BC41D9DCA8958FB25D18
source: Inventory
zh: 物品栏

# ,9A2BA8AD46FB871F204232B31F7E2465
source: You're trying to sleep in this bed... in this house... with these possessed dolls. Sounds like a terrible idea. Better head to the caravan—at least there, nothing will watch you sleep... probably.
zh: 你竟想在这房里的这张床上睡觉……而且周围还有这些被附身的人偶。这怎么也不合适吧。最好还是去车里睡吧——至少在那里，没什么东西会盯着你睡觉……大概吧。

# ,C117437C4A0C8D8570FA27995BFCC2F2
source: Nice try... but you wouldn't want to sleep here!
zh: 别乱搞……你肯定不想在这里睡觉！

# ,F487E2A843DF53EB6108BB96F58E32BC
source: A new version of the client is available, please update to be able to play the latest version
zh: 有新版本客户端，请更新至最新版

# ,BC337B2B42B2192B0CEC87925C1BFA2C
source: Doll Who is a deduction board game where two players try to guess the identity of the character chosen by their opponent. Each player has a board with a series of characters with different traits. By asking yes or no questions about the characters' features (such as whether they have a hat or appeared in the daycare map), players eliminate options until they discover the opponent's character. The first player to guess correctly wins.
zh: Doll Who 是一款推理类桌游，两个玩家需要猜测对方所选择的角色身份。每个玩家有一个棋盘，上面列有一系列具有不同特点的角色。通过提出关于角色特征的“是”或“否”问题（例如是否戴着帽子或是否出现在幼儿园地图中），玩家逐步排除选项，直到找到对方的角色。第一个猜对的玩家获胜。

# ,7ABFF0E544D6C598A2E7A08FC98250AC
source: Welcome to the refuge! This is your safe zone. Here, you can start a new game on the computer, view your collection of dolls and trophies, and also customize this place by clicking on the colour palette icon on your desktop!
zh: 欢迎来到庇护所！这里是你的安全区。你可以在电脑上开始新游戏，查看人偶和奖杯收藏，还可以点击桌面上的调色板图标来装修这地方！

# ,AE7921274BBCE3DD133FC885B09DE5F9
source: Loading matchmaking data...
zh: 加载匹配数据中……

# ,B75DC93941A74B4A564DF389EB387762
source: Only the host can interact with this.
zh: 只有主机可以与其互动。

# ,D89BAF654ED277C71FA76392443B5C15
source: Refuge
zh: 庇护所

# ,04119A0C4BAB3896CA5F208DA41F582A
source: It looks like the impostor has done some events. These will be displayed on your left panel. Review them and then access the room again.
zh: 看起来卧底做了一些事情。这显示在左侧面板上。请在检查后再次进入房间。

# ,08FC22B7498C0918FE50E0AB274B5889
source: Remember to keep the door locked with the latch. If you don't, the dolls can come out, alter your tests, and even kill you.
zh: 记住要用插销锁好门。如果不这样做，人偶可能会出逃，改变测试结果，甚至杀死你。

# ,095285C644BBCF6CF4EA8EBA3F985F9F
source: This is the dolls' room. Here you will see what they have done while you slept. Take a look at them, and then let's go back to the room.
zh: 这是人偶的房间。在这里，你可以看到他们在你睡觉时做了什么。看一眼他们，然后回到房间。

# ,0A3D5EC2435134BB35A189A4B69C4101
source: Room
zh: 房间

# ,0B2A9AAE439C83F5A59624AAE1C48AAE
source: Traps
zh: 陷阱

# ,0E888CB843DF92D55BD437BEB42F99EB
source: Let's go back to the panel and start weeding out suspects who don't match our evidence.
zh: 回到白板并剔除不符合证据的嫌疑人。

# ,34AFF09749F832F67360E0923F227F4F
source: Discards
zh: 排除

# ,3A4B9B82453A3C78DD066BBB53AFC867
source: We only have 3 left. Let's go to the room to see who has moved and who has been moved.
zh: 只剩下3个了。去房间看看有谁动了。

# ,47254BE24A91487FA9DB08918BAFEBED
source: You've made it through the tutorial, you know the basics! To finish the tutorial, go to bed and sleep. You will go to your safe zone. Use the computer to start a game!
zh: 你已完成教程，了解了游戏基础！前往床上睡觉结束教程，你将进入安全区。使用电脑即可开始游戏！

# ,5220ED3742AAD20F53D18B86F110B811
source: You are the guardian of dolls, one of them is alive and intends to kill you. You must discover which one it is before 09:00.
zh: 你是人偶的看守者，其中有个人偶被恶灵附身，打算杀死你。你必须在09:00之前找出它是谁。

# ,53A10A0B4D95DA3B8371AEA60CDFE0CF
source: Perfect, we have 5 suspects left. Let's go to sleep again.
zh: 很好，还剩下5位嫌疑人。再去睡觉吧。

# ,611C7265455A03D1E36711A53C897A09
source: Detective
zh: 侦探

# ,6621BA854D50DB36041E58AFE9A250D5
source: It's the last hour. We only have this chance to find out. Let's go to the room.
zh: 这是最后一小时。只剩这次机会能找出卧底了。前往房间吧。

# ,75DB907D4C3E80ED887ACDA2AADF602C
source: You will have a detective role in which you will have to determine, based on the impostor's likes and dislikes listed on the panel to your left, what he likes and doesn't like, who his enemies, friends, loves, or hated individuals are.
zh: 你将扮演侦探，根据左侧面板上列出的卧底信息，确定人偶的偏好，谁是他的敌人、朋友、爱人或仇人。

# ,7F18D69F420F68627730E39CE489A2EC
source: Let's set a trap for the impostor. We already know that he likes TV and music. Turn on the lights.
zh: 让我们给卧底设个陷阱。我们知道他喜欢电视和音乐。打开灯吧。

# ,815797D840D1A6AEC45401A9A3996DE0
source: Don't trust
zh: 切勿轻信

# ,8C5FD61743DD0F208E4EC58CE1706DB2
source: Well done!
zh: 干得好！

# ,8E5AFE684A85E803C6F5ADAD24BB2C1D
source: Events
zh: 事件

# ,AFC2B2644270E4DDA921A0AA0660BA68
source: To sleep, simply point at the bed and click on it.
zh: 指向并点击床即可睡觉。

# ,B300BE9147F822906E54C7A227BF23BA
source: Welcome to Doll Impostor!
zh: 欢迎来到《人偶卧底》！

# ,BD7ABF40452E652BF9FDDDB2B311BA06
source: To start, there are 20 dolls. Check them on the board and when you are ready, go to the room to meet them.
zh: 一开始有20个人偶。先在白板上查看它们，准备好之后，就去房间与它们见面。

# ,BDC3A1864427A6240202ACAFA646188C
source: Go to sleep and let's see if the clue is solved in the next hour.
zh: 去睡觉吧，看看在下一个小时能否找到线索。

# ,BF587B62432840655EC059BE5054E289
source: It is clear that he likes blood. It could be either of the two, but check the boxes. Freddy is missing and his box is full of blood. He left this verdict for you. When you are sure, discard the candidate.
zh: 很明显他喜欢血。可能是两者中的任何一个，但你得检查那些盒子。弗莱迪不见了，而他的盒子里满是血。当你确定后，就可以排除这个嫌疑人了。

# ,CA75CAA04ADC71945FDEF1B6843F94B0
source: He has fallen into our trap and turned off the lights. We can now discard all those who like the light.
zh: 他中了我们的圈套，把灯关掉了。我们现在可以排除所有喜欢光明的人。

# ,DA89561543E0C4540EBC6E8D9B7FCF8A
source: Door
zh: 门

# ,E9E818494A07397E77DFC8AEBFE671E0
source: Dolls
zh: 人偶

# ,FA89ED204F28013D22A23CAE49ADAC61
source: Sleep
zh: 睡觉

# ,FAD096A047C791A2435446A372491A59
source: We have Ricky on the couch and Monty at the piano, so we already have the 2 possible candidates. However, we are not going to take the 50% risk. Let's go back to the room to rule out the one that can't be and wait for his next event.
zh: Ricky在沙发上，Monty在钢琴旁，所以我们有了两个可能的人选。不过我们不会去冒那50%的风险。回到房间，排除那个不可能的人选，然后等待他的下一次行动，从而确认人选。

# ,7055F47B466C9C3B47C459A2BDF1373A
source: {player}'s cards
zh: {player}的卡片

# ,6A3A40C1430499D32E1CA0AE6BBEA3C4
source: Trade with player
zh: 与玩家交易

# ,1B95179E4ACD851A390CE1B153571224
source: Available cards
zh: 可用卡牌

# ,97AE09524959F5C7075F568F4047B1A7
source: Price: {price}
zh: 价格：{price}

# ,EE9D433B44702B30A9D74F8F8CF6F008
source: Available items: {quantity}
zh: 可用物品：{quantity}

# ,09526FC54AA5D1983C1048ACADED01C4
source: You have now accepted the case. Outside of the tutorial, you could abandon the case at any time, but you won't be able to find new cases once you've accepted. With this settled, travel to the location when you're ready.
zh: 你现已接手此案。除非是在教程之外，否则你随时都可以放弃，但接受后就不能再找新案件了。一切就绪后，准备好就前往目的地吧。

# ,3E89DE624ACBA88C4179C9852E9C70AD
source: You can't travel to this case while you're in someone else's shelter. Return to your own shelter and start the case there.
zh: 在别人的庇护所时，你无法前往此案件。返回你自己的庇护所并在那里开始案件。

# ,4D302CC441AA152588642EBA8EEA7EB1
source: Select those objects to craft another one.
zh: 选择那些物品来制作另一个。

# ,73A9B2C843821751DC8E15949E11E92D
source: Welcome to Career Mode. In this game mode, you will need to uncover information about the dolls and solve each case correctly.
zh: 欢迎来到生涯模式。在此模式中，你需要揭示人偶的信息，并正确地解开每个案件。

# ,7855004746EF18F049F620BD89F0F99B
source: If you accept, all the products in your inventory will be sold, even if they are not selected.
zh: 如果接受，将出售物品栏中所有物品。

# ,7C1F780F43047787285C17A26FC3B81B
source: Once you finish the tutorial, you may face financial difficulties. To address this, you can play the classic mode, and depending on the difficulty level, it will grant you more or less money to use in the cases.
zh: 完成教程后，你可能会面临财务困难的风险。为此，你可以玩经典模式，根据难度级别，它会给您提供更多或更少的钱用于案件。

# ,95529FFB4B5C7B8BF0D230810B54E147
source: Career Mode
zh: 生涯模式

# ,A54F37AD4B04FC9EC886C6A8FED7D1F3
source: Your cases have been purged.
zh: 你的案件已清除。

# ,AE1DC03A4DE0A9637C9F3FA115C15F1E
source: The rest of the players have been kicked for you to complete the tutorial.
zh: 为让你完成教程，已踢出其他玩家。
